Semoga masih sempat!
Rin!
Terima kasih, Rin.
Obito dan aku sebentar lagi
akan menyusulmu ke sana.
Kita akan bertemu, dan
kita bertiga bisa bersama lagi.
Rin .…
Saat ini, mari kita habiskan ...
... waktu yang sedikit ini bersama-sama.
Hanya kau dan aku.
Kakashi hanya akan menghalangi.
Aku akan meninggalkannya di sini.
Kau pasti akan ....
Kenapa?
Bukankah kita berdua sudah
mempersiapkan diri untuk ini?
Kekuatanmu masih sangat dibutuhkan!
Kita harus membangun ulang chakra lagi.
Ibu, mari kita kembali ke dimensi awal .…
Ibu bisa sembuh dengan cepat di sana.
Kenapa kau melakukan ini untuk
orang yang tak berguna sepertiku?
Jangan dipikirkan.
Lihatlah musuh kita, Kakashi.
Naruto, Sasuke, dan Sakura .…
Ini adalah saat-saat
yang penting untuk mereka.
Kakashi, kau harus bertahan untuk
mendukung generasi yang selanjutnya.
Masih terlalu cepat bagimu untuk mati.
Itu tak berguna, Naruto.
Dia sudah tak terselamatkan.
Dia akan membusuk dan mati seperti sampah.
Cukup, Naruto.
Dia benar.
Jangan menyia-nyiakan chakra-mu.
Kenapa kau sangat peduli dengannya?
Tadinya dia adalah musuhmu, 'kan?
Selain itu, dia juga mengkhianati kami.
Dia adalah pecundang di kedua belah pihak.
Dia sama-sama dibenci
oleh musuh dan temannya,
dan dia tak memiliki keluarga atau teman dekat .…
Dia hanya sendirian, tak ada yang tersisa darinya.
Dia sudah kehilangan semua
orang yang berharga baginya,
dan dia tak bisa mewujudkan mimpinya.
Setelah dimanfaatkan, sampai akhir hayatnya, dia tetap tak berguna .…
Si bodoh yang hanya melakukan kegagalan .…
Kurang ajar ....
Kau benar .…
Rin, sekali lagi .…
Sekali lagi, aku akan menciptakan dunia di mana aku bisa bersama denganmu lagi.
Aku harus …
... memutuskan ketidakadilan …
... di dunia ini.
Nah, lanjutkan .…
Sampai saat di mana aku bangkit kembali .…
Kau harus .…
Siapa kau?
Uchiha Madara.
Dunia yang hanya memiliki
kejayaan, kedamaian, dan cinta ....
Dunia seperti itu bisa diciptakan.
Kalau kalian mau menerima
kami, kalian akan tahu caranya.
Ayo, Konan, Nagato.
Kita tidak bisa percaya pada orang-orang ini!
Jangan pernah mendekati kami lagi!
Suatu hari nanti, kaujuga akan meyadarinya.
Siapa kau?
Kauakan sangat berguna untukku.
NOHARA RIN
Kuchiyose no Jutsu!
Guru Minato ....
Dengan ini aku mengumumkan
dimulainya Perang Besar Ninja Keempat.
Mereka memiliki kekuatan yang hebat.
Dan aku masih memiliki
lebih banyak yang seperti ini.
Baiklah, kami akan beraliansi denganmu.
Mereka akan tahu bagaimana
rasanya jatuh ke jurang keputus-asaan.
Kau benar.
Kematian ini memang pantas
bagi penjahat seperti diriku ini.
Kekuatan mataku pulih kembali!
Sebelumnya kita sudah pernah ke sini!
Apa dia mengubah dunia lagi?!
Naruto!
Naruto, kali ini aku
akan menarik perhatiannya.
Dia sudah tidak bisa ditolong lagi.
Ikutlah denganku.
Aku duluan!
Sial, sial!
Sial!
Sudahlah.
Terima kasih, Naruto.
Setelah bertarung denganmu, aku jadi sadar.
Kau dan aku adalah shinobi yang tidak berguna.
Kau ....
Tidak, maksudku semuanya ...
... pasti akan berakhir seperti diriku.
Aku tidak akan pernah menjadi seperti dirimu!
Berapa kali harus kukatakan padamu?!
Impianku adalah menjadi seorang Hokage!
Tak ada gunanya bertarung
demi dunia yang busuk seperti ini.
Lagipula, sebentar lagi dunia ini akan musnah.
Kenapa kau masih ingin bertarung?!
Karena itulah jalan ninjaku.
Aku takkan pernah menarik ucapanku.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Istirahatlah dulu.
Tidak, aku tidak akan menyerah.
Bukankah aku sudah berjanji?
Kalau aku akan menjadi seorang Hokage!
Ya ampun ....
Setelah melihatmu, aku merasa
seperti melihat diriku yang dulu.
Dan aku menyesali diriku yang sekarang.
Tapi entah kenapa, hal
itu juga membuatku senang.
Dulu, saat masih kecil aku sering
membayangkan diriku menjadi Hokage.
Rasa gembira dan rasa cemas ....
Aku jadi teringat akan ...
... perasaan itu.
Jangan menangis, Obito.
Kalau cengeng begitu, kau akan ditertawakan.
Aku tahu.
Selain itu, dunia shinobi itu
penuh dengan pertarungan.
Jarang sekali terjadi perdamaian.
Apapun yang terjadi,
aku pasti akan mengakhirinya.
Hei, bukan hanya kalian yang menginginkannya.
Jangan lupa kalau ada kami juga di sini.
Ya, kau benar.
Rin, aku ....
Itu ...?
Para tetua sudah memutuskannya.
Obito, kau sudah diputuskan
menjadi Hokage selanjutnya.
Tapi kalau soal kemampuan, kau jauh lebih baik.
Aku jauh lebih cocok menjadi pendukung.
Kuyakin Rin pun akan berkata begitu.
Yah, jika kau mengacau, aku takkan ragu
untuk maju menjadi kandidat Hokage selanjutnya.
Apa katamu?!
Berjuanglah!
RIN NOHARA
Kepalaku pusing!
Setiap hari pekerjaanku
menandatangani dokumen terus.
Apa boleh buat, 'kan?
Soalnya kau Hokage.
Selain itu, pekerjaan ini jauh lebih
baik daripada bertempur setiap hari.
Kau benar juga.
Tuan Hokage!
Halo, Tuan Hokage!
Tuan Hokage, Anda sedang jalan-jalan?
Begitulah.
Meskipun bilang begitu,
paling Anda hanya malas-malasan, 'kan?
Beliau itu bukan kau.
Apa katamu?!
Mau bertarung?
Hentikan!
Kenapa cuma aku yang dipukul?
Itu karena kau tidak
sopan kepada Tuan Hokage!
Dasar.
Berkat kau, desa kita sangat damai.
Bukan hanya diriku.
Ini semua juga berkat dukungan
semua orang pada desa ini.
Pasti bagus jika menceritakan
ini pada Rin suatu hari nanti.
Ya.
Membayangkan desa, teman-temanku,
dan aku yang menjadi Hokage ....
Meski itu sudah terlambat sekarang.
Membayangkannya saja
sudah menutup lubang di hatiku.
Mungkin karena ini akhir dari diriku,
aku tiba-tiba jadi banyak bicara.
Aduh!
Jangan bertingkah sok kuat
dan menyembunyikan lukamu!
Aku selalu memperhatikanmu!
Obito, kau sudah berjanji padaku
bahwa kau akan menjadi Hokage.
Dengar, aku juga ingin
menghentikan perang ini.
Aku sangat ingin menyelamatkan Dunia.
Karena itulah, sudah kuputuskan untuk
tetap berada di sisimu dan memperhatikanmu.
Kau bilang padaku bahwa menyelamatkanmu ...
... sama dengan menyelamatkan Dunia, 'kan?
Ya!
Karena aku memperhatikanmu, jadi
kau tak bisa menyem-
bunyikan apa pun lagi dariku.
Ya, ya!
Berjuanglah, Obito!
Jadilah Hokage dan tunjukkan
padaku caramu menyelamatkan Dunia!
Kau harus janji, ya!
Ayo pergi!
Mulai saat ini, mungkin lebih banyak lagi
penderitaan yang akan menghampirimu, Naruto.
Tapi, jangan pernah berubah
dan tetaplah berpegang
teguh pada jalan Ninjamu!
Kau pernah bilang padaku, bukan?
Tak pernah menarik kembali
kata-katamu, itulah jalan ninjamu.
Ya.
Naruto .…
Kau pasti akan ...
... menjadi Hokage!
Ya!
Serangga pengkhianat akhirnya sudah mati, ya?
Sekarang, dia sudah tumbuh
menjadi kecoa yang gigih, ya?!
Jangan menertawakan Obito!
Naruto .…
Jika kau tetap melawan,
kau akan berakhir menyedihkan
dan menjadi abu sepertinya.
Sebagai seseorang yang ingin menjadi Hokage,
bagiku ...
... Obito terlihat sangat keren!
Rin!
Aku sudah menunggumu!
Begitu, ya?
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Sepertinya kau tersesat di jalan, ya?!
Ya.
Banyak yang terjadi dalam perjalananku ke sini.
Rin, mengenai ...
... janji yang kubuat denganmu ....
Tidak, kamu sudah melakukan yang terbaik.
Aku selalu memperhatikanmu!
Ayo pergi!
Ayo, Obito.
Rin, maukah kamu menungguku sebentar lagi?
Obito?
Sebentar saja sebelum kita pergi .…
Masih ada jalan yang ingin kulalui.
Dasar ....
Kali ini, siapa lagi yang
ingin kau selamatkan?
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Kebangkitan Sharingan"
Aku akan menunggumu di sini.